Sea o no la heredera de la familia Reyes,
Estos regalos son la mejor prueba.
Sofía,
¿Es usted realmente la señorita Reyes?
¿Me mentiste todos estos años?
Nunca te mentí.
Estos regalos fueron para ti.
Lástima que nunca los apreciaste.
¿Arruiné todo yo mismo?
¡No!
Cálmate,
mi amor.
Estoy seguro que estos regalos son para conquistar
al General Vargas.
Ella está interesada en él.
No es de extrañar que la familia Reyes enviara su
preciosa reliquia familiar y propusiera una alianza.
La esposa de Rodrigo está en problemas.
Se llevó al hombre que quería la señorita Robs.
Ridículo.
¿Por qué competiría conmigo mismo por un hombre?
Sofía,
ya verás.
La familia Reyes no te perdonará.
Valeria tiene razón
Sofía.
Casi me engañas otra vez.
Qué patético.
La verdad está justo frente a ti y todavía no la
ves.
Suficiente.
Saca a estos dos idiotas de aquí.
Prohibirlos en toda la industria.
Asegúrese de que nadie los contrate nunca.
¡Nooo!
Rodrigo,
tienes que ganarte a la señorita Reyes en la cena.
Quizás a ella realmente le gustas.
abuela,
No estoy interesado en la señorita Reyes.
No importa lo que pase,
Sofía siempre será mi esposa.